Previously on Fairy Tail:
කලින් Fairy Tail හි:
We finally defeated the commander of Oracion Seis, Brain!
අපි අවසානයේ ඔරේෂන් සෙයිස් හි අණදෙන නිලධාරියා වන බ්‍රේන් පරාජය කළා!
That dude Jura's crazy powerful!
ඒ ජුරා කියන මිනිහා හරිම බලවත්!
But Nirvana isn't stopping...
නමුත් නිර්වාණය නතර වෙන්නේ නැහැ...
And we don't even know how to stop it!
අපි ඒක නවත්තන්නේ කොහොමද කියලාවත් දන්නේ නැහැ!
What'll we do?
අපි මොකද කරන්නේ?
We will never give in.
අපි කවදාවත් යටත් වෙන්නේ නැහැ.
For our hopes are already as one!
මක්නිසාද අපගේ බලාපොරොත්තු දැනටමත් එකකි!
This is the guild which Wendy and Carla are members of, Caitshelter.
මේ වෙන්ඩි සහ කාර්ලා සාමාජිකයන් වන කේට්ෂෙල්ටර් සංසදයයි.
Everyone, we've got a big problem!
හැමෝටම, අපිට ලොකු ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා!
It's Nirvana!
ඒක නිර්වාණය!
Nirvana is heading this way!
නිර්වාණය මේ පැත්තට යනවා!
What?
කුමක් ද?
The alliance plan failed?
සන්ධාන සැලැස්ම අසාර්ථකද?
Even with Jura and Erza with them?
ජුරා සහ අර්සා ඔවුන් සමඟ සිටියත්?
Master!
මාස්ටර්!
Nabula...
නබුලා...
Don't pour if you're gonna drink straight from the bottle!
බෝතලෙන් කෙලින්ම බොන්න යනවා නම්, වතුර වත් කරන්න එපා!
Listen, Nirvana is heading here...
අහන්න, නිර්වාණය මෙහෙට එනවා...
What? For truth?
මොකක්ද? සත්‍යය වෙනුවෙන්?
Swallow first, then talk!
මුලින්ම ගිලින්න, ඊට පස්සේ කතා කරන්න!
Nirvana is heading this way?
නිර්වාණය මේ පැත්තට යනවද?
Is this fate? Or merely coincidence-nabula?
මේක ඉරණමක්ද? නැත්නම් අහම්බයක්ද?
I hope that Wendy is safe...
වෙන්ඩි ආරක්ෂිතයි කියලා මම හිතනවා...
Yeah.
ඔව්.
We're not actually any help in a pinch.
අපි ඇත්තටම කිසිම උදව්වක් කරන්නේ නැහැ.
Swallow, then talk!
ගිලින්න, ඊට පස්සේ කතා කරන්න!
The power of the magic of light still lives!
ආලෝකයේ මායාවේ බලය තවමත් ජීවමානයි!
Nabula! It shines brightly!
නබුලා! එය දීප්තිමත් ලෙස බබළයි!
But, this is no coincidence...
නමුත්, මෙය අහම්බයක් නොවේ...
There's someone who knows our real identity.
අපේ සැබෑ අනන්‍යතාවය දන්නා කෙනෙක් ඉන්නවා.
That must be why they're aiming for here.
ඒක නිසා වෙන්න ඇති එයාලා මෙතනට එන්න හදන්නේ.
Nabula...
නබුලා...
We've been together for who knows how long, and I still don't know what "nabula" means.
අපි කොච්චර කාලයක් එකට හිටියාද කියලා කවුද දන්නේ, "නබුලා" කියන්නේ මොකක්ද කියලා මම තාම දන්නේ නැහැ.
Master, let's evacuate!
ගුරුතුමනි, අපි ඉවත් වෙමු!
Our barrier can't protect against Nirvana!
අපේ බාධකයට නිර්වාණයෙන් ආරක්ෂා විය නොහැක!
You fools!
මෝඩයෝ!
There are people who are fighting-nabula, and trying to stop it!
නබුලා සමඟ සටන් කරන සහ එය නැවැත්වීමට උත්සාහ කරන අය සිටිති!
For those who believe in victory, there is no need to move!
ජයග්‍රහණය විශ්වාස කරන අයට, චලනය වීමට අවශ්‍ය නැත!
So I say...
ඉතින් මම කියනවා...
But perhaps the time has come.
නමුත් සමහරවිට කාලය පැමිණ තිබේ.
The time for us to pay for our crimes.
අපේ අපරාධවලට වන්දි ගෙවීමට කාලයයි.
It is Your Words.
ඒ ඔබේ වචනයි.
Stop it?
නවත්තන්නද?
But we don't know how to stop it!
නමුත් අපි දන්නේ නැහැ ඒක නවත්වන්නේ කොහොමද කියලා!
Like, breaking it?
ඒක කඩනවා වගේද?
Yup, figures you'd think like that.
ඔව්, ඔයාට එහෙම හිතෙයි කියලා හිතෙනවා.
How do you plan on breaking something this huge?
මේ තරම් දැවැන්ත දෙයක් කඩන්න ඔයා කොහොමද සැලසුම් කරන්නේ?
It would be faster to ask Brain.
මොළයෙන් අහන එක ඉක්මන් වෙයි.
Will he tell us just like that, I wonder?
එයා අපිටත් එහෙම කියයිද කියලා මට හිතෙනවා?
Maybe Jellal would know...
සමහරවිට ජෙලාල් දන්නවා ඇති...
Did you say something?
ඔයා මොනවා හරි කිව්වද?
Is something the matter?
මොකක් හරි ප්‍රශ්නයක්ද?
No, it's nothing.
නැහැ, ඒක මුකුත් නෙවෙයි.
I think I might be on to something. I want to check it out.
මම හිතන්නේ මම මොකක් හරි කරන්න යනවා ඇති. මට ඒක බලන්න ඕනේ.
Wendy, wait!
වෙන්ඩි, ඉන්න!
Hey!
හේයි!
What's with her?
ඇයට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
Everyone, can you hear me?
හැමෝටම, ඔයාට මාව ඇහෙනවද?
It is me, Hot Eye.
ඒ මම, හොට් අයි.
Mass telepathy?
ස්කන්ධ ටෙලිපති?
Who is it?
ඌ කව් ද?
It is Richard-dono! You are unharmed?
ඒ රිචඩ්-ඩෝනෝ! ඔයාට කිසිම අනතුරක් වෙලා නෑ නේද?
Unfortunately, I am injured.
අවාසනාවකට, මම තුවාල වෙලා.
I was no match for Midnight, as I feared.
මම බය වුණු විදියටම, මම මිඩ්නයිට් එකට ගැලපෙන්නේ නැහැ.
Everyone, please work together to defeat Midnight!
මිඩ්නයිට් පරාජය කිරීමට සියලු දෙනා එක්ව කටයුතු කරන්න!
If you defeat him, Nirvana's supply of magical power will be cut off,
ඔබ ඔහුව පරාජය කළහොත්, නිර්වාණගේ මායා බලයේ සැපයුම නතර වනු ඇත,
and the city should come to a halt.
නගරය නතර විය යුතුයි.
Who is it?
ඌ කව් ද?
So, it moves using Body Link magic...
ඉතින්, එය බොඩි ලින්ක් මැජික් භාවිතයෙන් චලනය වේ...
He is directly below the King's Summit.
ඔහු සිටින්නේ රජුගේ සමුළුවට කෙළින්ම පහළිනි.
Be careful. He is very, very powerful!
පරිස්සම් වෙන්න. එයා හරිම බලවත්!
Richard-dono...
රිචඩ්-ඩෝනෝ...
Directly below us?
අපිට කෙළින්ම පහළින්?
Okay! I can see the light at the end of the tunnel!
හරි! මට උමග අවසානයේ ආලෝකය පේනවා!
Powerful, huh?
බලවත්, හරිද?
I'm getting fired up!
මට පිස්සු හැදෙනවා!
Natsu... It's to stop this thing, remember?
නට්සු... මේ දේ නවත්තන්න තමයි, මතකද?
Right! Let's go!
හරි! අපි යමු!
Of the six prayers, only one is left.
යාඥාවන් හය අතරින් ඉතිරිව ඇත්තේ එකක් පමණි.
I believe in everyone!
මම හැමෝම විශ්වාස කරනවා!
You will surely win, and be able to stop Nirvana!
ඔබ නිසැකවම දිනනු ඇත, සහ නිර්වාණය නැවැත්වීමට හැකි වනු ඇත!
Please...
කරුණාකර...
Richard-dono!
රිචඩ්-ඩෝනෝ!
You won't get away with this...
ඔයා මේකෙන් ගැලවෙන්නේ නෑ...
You'll pay...
ඔයා ගෙවයි...
There?
එතන?
Okay!
හරි හරී!
Show yourself, you drowsy bastard!
නිදිමත අවජාතකයා, ඔයාව පෙන්නන්න!
It's a trap!
ඒක උගුලක්!
What was that explosion?
ඒ පිපිරීම මොකක්ද?
It was toward the King's Summit...
ඒක රජතුමාගේ සමුළුව දෙසට...
Father is such a bad person, taking away all my fun.
තාත්තා හරිම නරක කෙනෙක්, මගේ හැම සතුටක්ම එයා උදුරගෙන.
You two are now the final prey.
ඔය දෙන්නා දැන් අවසාන ගොදුර.
I do hope this will be entertaining.
මෙය විනෝදජනක වනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
Stand back, Erza.
පස්සට වෙන්න, එර්සා.
Jellal...
එහි තේරුම...
Damn it... That hurt.
අනේ මන්දා... ඒක රිදුනා.
Is everyone alive?
හැමෝම ජීවතුන් අතරද?
Aye...
අවස්ථාවක්...
What happened? We were caught up in that giant explosion and...
මොකද වුණේ? අපි ඒ යෝධ පිපිරීමට හසු වුණා...
We're buried?
අපිව භූමදාන කළාද?
Wait, this is...
ඉන්න, මේ...
Old dude!
නාකි මිනිහා!
Jura!
ජුරා!
He protected us?
එයා අපිව ආරක්ෂා කළාද?
Gramps!
සීයලා!
Stay well, young ones...
හොඳින් ඉන්න, තරුණයෝ...
I am glad you are safe.
ඔබ ආරක්ෂිතව සිටීම ගැන මම සතුටු වෙමි.
Old dude!
නාකි මිනිහා!
Hang in there!
ඔහොම ඉන්න!
Jura!
ජුරා!
Damn it all!
ඔක්කොම විනාශයි!
It's definitely heading toward Caitshelter.
ඒක නිසැකවම කේට්ෂෙල්ටර් දෙසට යනවා.
Wendy, I'm sorry, but I can't fly much farther.
වෙන්ඩි, මට සමාවෙන්න, නමුත් මට වැඩි දුරක් පියාසර කරන්න බැහැ.
Okay. Sorry, Carla.
හරි. සමාවෙන්න, කාර්ලා.
Let's search for Jellal on foot.
අපි පයින්ම ජෙලාල් හොයමු.
You have a good sense of smell, after all.
සියල්ලට පසු, ඔබට හොඳ සුවඳක් දැනෙනවා.
But that Jellal smells a little different than the one I know.
නමුත් ඒ ජෙලාල් සුවඳ මම දන්නා එකට වඩා ටිකක් වෙනස්.
A-Anyway, let's search for Jellal.
A-කොහොමත්, අපි ජෙලාල්ව හොයමු.
He might be able to stop this thing.
එයාට මේක නවත්තන්න පුළුවන් වෙයි.
Right.
හරි.
Please be safe, Jellal...
කරුණාකර ආරක්ෂිත වන්න, ජෙලාල්...
It seems like you forgot about me, but I haven't forgotten about you for a single day.
ඔයා මාව අමතක කළා වගේ, ඒත් මම ඔයාව එක දවසක්වත් අමතක කරලා නෑ.
It didn't hit?
ඒක වැදුනේ නැද්ද?
Stop it, Jellal...
නවත්තන්න, ජෙලාල්...
It's impossible for you with your body like that.
ඔබේ ශරීරය ඒ ආකාරයෙන් තිබීමෙන් ඔබට එය කළ නොහැකියි.
I will...
මම...
Come here.
මෙහේ එන්න.
Pitiful... This is that Jellal?
කණගාටුදායකයි... මේ අර ජෙලාල් එකද?
Just a pathetic clown.
හරිම දුක්ඛිත විහිළුකාරයෙක්.
Did you forget how to use magic along with your memories, Jellal-kun?
ජෙලාල්-කුන්, ඔයාගේ මතකයන් එක්ක මැජික් පාවිච්චි කරන හැටි ඔයාට අමතක වුනාද?
Someone like Jellal defeated so easily?
ජෙලාල් වගේ කෙනෙක් මෙච්චර ලේසියෙන් පැරදුනාද?
Oh? Still alive?
ඔහ්? තාමත් ජීවතුන් අතරද?
No... It's that he used up more magic power casting the self-destruction magic circle on himself than I had thought.
නෑ... මම හිතුවට වඩා එයා ස්වයං විනාශකාරී මැජික් චක්‍රය තමන් මතට හරවා ගන්න වැඩිපුර මැජික් බලයක් පාවිච්චි කළා.
I want to see you suffer in fear even more.
මට ඕන ඔයා තවත් බයෙන් දුක් විඳිනවා දකින්න.
Time for the main dish already, Erza Scarlet?
ප්‍රධාන කෑම එක කන්න වෙලාව හරිද, අර්සා ස්කාර්ලට්?
My sword slash was deflected?
මගේ කඩු පහර වෙනතකට යොමු වුණාද?
Erza, stand back! This guy's dangerous!
අර්සා, පස්සට වෙලා හිටපන්! මේ මිනිහා භයානකයි!
Again?
නැවතත්?
What?
කුමක් ද?
Erza!
එර්සා!
I see...
මම දකියි...
So that is your magic!
ඉතින් ඒක තමයි ඔයාගේ මැජික් එක!
Yes... My "Reflector" can warp and twist anything.
ඔව්... මගේ "පරාවර්තකයට" ඕනෑම දෙයක් විකෘති කර ඇඹරීමට හැකිය.
It can reflect back magic, and using the bending of light, can even make illusions.
එයට මැජික් පරාවර්තනය කළ හැකි අතර, ආලෝකයේ නැමීම භාවිතා කිරීමෙන් මායාවන් පවා ඇති කළ හැකිය.
What incredible magic...
මොනතරම් ඇදහිය නොහැකි මායාවක්ද...
Here I come!
මම එනවා!
Didn't you hear me?
ඔයාට මාව ඇහුනේ නැද්ද?
Magic cannot hit me!
මැජික් වලට මට ගහන්න බෑ!
What'll we do?
අපි මොකද කරන්නේ?
He's hurt bad!
එයාට හොඳටම රිදිලා!
Don't die on us, dude!
අපිව මරන්න එපා මචං!
It was a trap...
ඒක උගුලක්...
What a joke...
මොන විහිළුවක්ද...
Brain used up all the rest of his power and could only get rid of one of you.
මොළය ඔහුගේ ඉතිරි බලය සියල්ලම භාවිතා කළ අතර ඔබගෙන් එක් අයෙකු පමණක් ඉවත් කළ හැකිය.
Who is it?
ඌ කව් ද?
Up there!
උඩ!
Pitiful...
කණගාටුදායකයි...
He's a disgrace to the Six Generals.
ඔහු ජෙනරාල්වරුන් හය දෙනාටම නින්දාවක්.
Well, as long as Midnight is here, we haven't been defeated.
හොඳයි, මධ්‍යම රාත්‍රිය පවතින තාක් කල්, අපි පරාජය වී නැහැ.
Perhaps I will clean up the rest of you fools.
සමහරවිට මම ඔය මෝඩයෝ ඉතුරු ටිකත් සුද්ද කරන්නම්.
The...
එම...
The staff is talking!
කාර්ය මණ්ඩලය කතා කරනවා!
You talk too, even though you're a cat.
ඔයා පූසෙක් වුණත් කතා කරනවා.
Aye...
අවස්ථාවක්...
That's the staff that Brain had.
ඒ බ්‍රේන් එකට හිටපු කාර්ය මණ්ඩලය.
What's going on?
වෙන්නේ කුමක් ද?
Hey-hey-hey-hey-hey-hey- hey-hey-hey-hey-hey-now!
හේ-හේ-හේ-හේ-හේ-හේ-හේ- හේ-හේ-හේ-හේ-හේ-හේ-හේ-හේ-හේ-දැන්!
Wait, we don't know what it is!
ඉන්න, අපි දන්නේ නැහැ ඒ මොකක්ද කියලා!
Stop this big city, you rotted stick!
මේ මහා නගරය නවත්තන්න, කුණු වෙච්ච කෝටුව!
R-Rotted stick? How rude!
R-කුණු වූ කෝටුව? කොච්චර රළුද!
Stick I'll accept, but what do you mean rotted, huh?
ඇලෙන්න මම පිළිගන්නම්, නමුත් ඔයා අදහස් කළේ කුණු වෙලා කියලා නේද?
I am the seventh member of Oracion Seis.
මම ඔරේෂන් සෙයිස් හි හත්වන සාමාජිකයා.
I have awakened from my slumber to defeat...
මම මගේ නින්දෙන් අවදි වී පරාජයට පත් වී සිටිමි...
I said stop this city!
මම කිව්වා මේ නගරය නවත්තන්න කියලා!
Huh? But Oracion Seis has 6 members.
හහ්? නමුත් ඔරසියන් සෙයිස් හි සාමාජිකයින් 6 දෙනෙක් සිටී.
Professor Happy's Fairy Tail Lectures!
මහාචාර්ය හැපිගේ සුරංගනා කතා දේශන!
That's right!
ඒක හරි!
There are six members, and thus "Six Wizard Generals".
සාමාජිකයින් හය දෙනෙක් සිටින අතර, එබැවින් "විශාරද ජෙනරාල්වරු හය දෙනෙක්" සිටිති.
The name is read as "Oracion Seis".
නම "Oracion Seis" ලෙස කියවනු ලැබේ.
Huh? That is strange.
හහ්? ඒක අමුතුයි.
See? There are supposed to be six, so what's with the seventh?
පේනවද? හය දෙනෙක් ඉන්න ඕන, ඉතින් හත්වෙනි එකේ මොකක්ද?
And wait... Are we dropping the whole talking staff thing already?
සහ ඉන්න... අපි දැනටමත් කතා කරන කාර්ය මණ්ඩල කතාව සම්පූර්ණයෙන්ම අතහරිනවද?
It's all so ridiculous I don't know where to start.
මේ ඔක්කොම හරිම විහිළු සහගතයි, කොහෙන් පටන් ගන්නද කියලා මට තේරෙන්නේ නැහැ.
You violent brat...
තෝ දරුණු කොල්ලෙක්...
Soon I'll be able to see the guild of those fools...
ඉක්මනින්ම මට ඒ මෝඩයන්ගේ සංසදය බලන්න පුළුවන් වෙයි...
I must clean up the trash without delay.
මම ප්‍රමාදයකින් තොරව කුණු කසළ පිරිසිදු කළ යුතුයි.
You mean Caitshelter?
ඔයා කියන්නේ කේට්ෂෙල්ටර් ගැනද?
Exactly! We will begin our destruction by crushing them!
හරියටම! අපි අපේ විනාශය ආරම්භ කරන්නේ ඔවුන්ව තලා දැමීමෙන්!
Dance, my blades!
නටන්න, මගේ තල!
You think you can hit me through sheer number?
ඔයා හිතනවද ඔයාට ලොකු අංකයකින් මට ගහන්න පුළුවන් කියලා?
I told you before that I could reflect attacks back.
මම කලින් කිව්වා මට ප්‍රහාර ආපස්සට පරාවර්තනය කරන්න පුළුවන් කියලා.
Erza!
එර්සා!
More...
තව...
Show me even more suffering!
තවත් දුක් වේදනා මට පෙන්වන්න!
Nothing is better than that expression on your face...
ඔයාගේ මූණේ තියෙන ඒ ඉරියව්වට වඩා හොඳ දෙයක් නෑ...
Impressive, as I thought.
මම හිතුවා වගේ ආකර්ෂණීයයි.
But...
නමුත්...
Spiral Pain!
සර්පිලාකාර වේදනාව!
Oh, no!
ඔහ්, නෑ!
Over already?
ඉවරද?
So powerful...
එතරම් බලවත්...
Please don't die yet, Erza.
කරුණාකරලා තවම මැරෙන්න එපා, අර්සා.
Entertain me until we get to Caitshelter.
අපි කයිට්ෂෙල්ටර් වලට යනකම් මට සංග්‍රහ කරන්න.
Caitshelter?
කයිට්ෂෙල්ටර්?
Our first target.
අපේ පළමු ඉලක්කය.
Why attack there?
ඇයි එතනට පහර දෙන්නේ?
Because the clan who created Nirvana to stop the war far in the past is there.
මොකද ඈත අතීතයේ යුද්ධය නවත්තන්න නිර්වාණය නිර්මාණය කරපු වංශය එතන ඉන්නවා.
The Nirvit.
නිර්වින්දනය.
But Nirvana was a far more dangerous magic than they predicted.
නමුත් නිර්වාණය ඔවුන් පුරෝකථනය කළාට වඩා බොහෝ භයානක මායාවක් විය.
So they sealed away the magic that they themselves created.
එබැවින් ඔවුන් විසින්ම නිර්මාණය කරන ලද මායාව ඔවුන් මුද්‍රා තැබූහ.
Afraid it would be used for evil,
ඒක නපුරට පාවිච්චි කරයි කියලා බයයි,
they continued to protect the seal for decades, and then centuries.
ඔවුන් දශක ගණනාවක් තිස්සේ මුද්‍රාව ආරක්ෂා කළ අතර පසුව සියවස් ගණනාවක් පුරා එය ආරක්ෂා කළහ.
Caitshelter is a guild formed specifically by the descendants of the Nirvit.
කයිට්ෂෙල්ටර් යනු නිර්විත්ගෙන් පැවත එන්නන් විසින් විශේෂයෙන් පිහිටුවන ලද සංසදයකි.
They have the power to seal Nirvana once again, that is why we must destroy them.
ඔවුන්ට නැවත වරක් නිර්වාණය මුද්‍රා තැබීමේ බලය ඇත, ඒ නිසා අපි ඔවුන් විනාශ කළ යුතුයි.
Isn't it a waste to let this incredible power stay asleep?
මේ විශ්මිත බලය නිදිමතේ තියන්න දෙන එක නාස්තියක් නෙවෙයිද?
With this power, the world can be led toward chaos!
මෙම බලයෙන් ලෝකය අවුල් ජාලයකට ගෙන යා හැකිය!
This is also a warning to everyone.
මෙය සැමට අනතුරු ඇඟවීමක් ද වේ.
We'll force the Nirvit, who love being neutral, to go to war!
මධ්‍යස්ථව සිටීමට කැමති නිර්විත්ට අපි යුද්ධයට යාමට බල කරන්නෙමු!
With the power of Nirvana, we'll engulf their hearts in darkness, and make them kill each other!
නිර්වාණ බලයෙන්, අපි ඔවුන්ගේ හදවත් අන්ධකාරයෙන් ගිල්වා, ඔවුන් එකිනෙකා මරා ගැනීමට සලස්වන්නෙමු!
Doesn't it just give you the chills?
ඒකෙන් ඔයාට සීතලක් එන්නේ නැද්ද?
You fiend!
තෝ පව්කාරයා!
Stop acting like you're a good guy, Jellal...
ඔයා හොඳ කෙනෙක් වගේ රඟපාන එක නවත්තන්න ජෙලාල්...
Your...
ඔබේ...
Your soul is darkness itself, after all.
සියල්ලට පසු, ඔබේ ආත්මය අන්ධකාරයකි.
You are a sinister, vicious man with blood on your hands...
ඔයා නම් ලේ ගෑවුණු නපුරු, දරුණු මිනිහෙක්...
That's not true!
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි!
Yes, it is.
ඔව් එය තමයි.
You forced children into slave labor.
ඔබ ළමයින්ව වහල් වැඩට බලෙන් යෙදෙව්වා.
You killed your friends.
ඔයා ඔයාගේ යාළුවන්ව මැරුවා.
You even tried to kill Erza.
ඔයා අර්සාව මරන්නත් හැදුවා.
Do you know how many people you've caused to suffer?
ඔයා දන්නවද ඔයා කී දෙනෙක්ට දුක් විඳින්න සැලැස්සුවද කියලා?
Do you know how many people you've frightened, threatened, and made cry?
ඔයා දන්නවද ඔයා කී දෙනෙක්ව බය කරලා, තර්ජනය කරලා, අඬවලා තියෙනවද කියලා?
Jellal...
එහි තේරුම...
Come here.
මෙහේ එන්න.
You're a perfect fit for the new Six Generals.
ඔයා අලුත් ජෙනරාල්වරු හය දෙනාට හරියටම ගැලපෙනවා.
I know...
මම දන්නවා...
I know the light within Jellal...
ජෙලාල් ඇතුලේ තියෙන ආලෝකය මම දන්නවා...
Erza...
එර්සා...
You can still stand?
ඔයාට තාමත් හිටගෙන ඉන්න පුළුවන්ද?
Live, and grab the future in front of you.
ජීවත් වන්න, අනාගතය ඔබ ඉදිරියේ තබා ගන්න.
It is your words that give me the courage, that are my light.
මට ධෛර්යය දෙන්නේ ඔබේ වචන, ඒ මගේ ආලෝකයයි.
Just as the rumors say, Erza...
කටකතාවල කියන විදියටම, අර්සා...
I'll take great satisfaction in destroying you!
ඔයාව විනාශ කිරීමෙන් මට ලොකු සතුටක් ලැබෙනවා!
I will stop you and your foolish desire!
මම ඔයාවයි ඔයාගෙ මෝඩ ආශාවයි නවත්තන්නම්!
Without fail.
නොවරදවාම.
We're all beat up, and it's now that the strongest enemy shows up?
අපි හැමෝටම හොඳටම ගැහුවා, දැන් තමයි ශක්තිමත්ම සතුරා එන්නේ?
It's like they hit the reset button!
එයාලා යළි පිහිටුවීමේ බොත්තම එබුවා වගේ!
Our battles before weren't a waste.
අපේ පෙර සටන් නාස්තියක් නොවීය.
And besides, if we beat this guy, it's finally over for real!
ඒ විතරක් නෙවෙයි, අපි මේ මිනිහව පැරදුනොත්, අන්තිමට ඇත්තටම ඒක ඉවරයි!
Always overly optimistic, huh Natsu?
හැමවෙලේම ඕනෑවට වඩා ශුභවාදීයි නේද නට්සු?
Just call me a positive thinker!
මට ධනාත්මක චින්තකයෙක් කියන්න!
Next time: Zero!
ඊළඟ වතාවේ: බිංදුව!
But what you said is true, Natsu.
නමුත් ඔයා කිව්ව දේ ඇත්ත නට්සු.
See? I said something good, right?
දැක්කද? මම හොඳ දෙයක් කිව්වා නේද?
Right?
හරිද?
And now you ruined it.
දැන් ඔයා ඒක විනාශ කළා.